Poraněný je při vědomí a stěžuje si na silnou bolest v oblasti zad, eventuálně na brnění nebo necitlivost dolních končetin. Jaké by mohl mít poranění?
a: Zlomeniny dolních končetin. (0)
b: Poranění hrudníku. (0)
c: Poranění páteře, při změně citlivosti také poranění míchy. (1)
Jak se zachováte, když se poraněný po dopravní nehodě domáhá tekutin?
a: Poskytnu mu tekutiny v neomezeném množství. (0)
b: Nedám mu napít ani přes jeho naléhání. (1)
c: Mohu mu dát i najíst. (0)
Jste svědek dopravní nehody, na místě jsou dva zranění, z nichž jeden je v bezvědomí, druhý při vědomí, ale výrazně krvácí. Jak se zachováte? 
a: Nejdříve zjistím, zda poraněný v bezvědomí dýchá. (0)
b: Neprodleně zastavím masivní krvácení, zjistím stav poraněného v bezvědomí, zavolám ZS a zajistím místo nehody. (1)
c: Zajistím parkovací místo vozidlu ZS a vyčkám jeho příjezdu. (0)